А мне обратилась моя подруга с вопросом найти замок.
Мама этой девушки в своё время обратилась к колдуньям.
Прошло какое-то время, лет там 15-20, колдунья умерла.
А для того, чтобы наладить жизнь девушки, нужно было сходить в Нижний мир,
вот к этой колдунье, и забрать у неё вот этот замок.
Ушла в медитацию, обратилась к бабушке, помочь этой девушке найти вот этот замок.
Дома я боюсь медитировать, такие штуки.
Мне помогло очень метро.
Ты едешь в поезде, ты реально едешь, но ты в медитации едешь.
Тебя встречает бабушка, ты выходишь на станции.
Мы с ней разговариваем, соответственно, попадаем через какие-то береты,
какой-то зелёный забор, какой-то деревенский дом.
В общем, стучимся, заходим, нам открывают двери, и голос такой грубый.
Типа кто там?
Рассказываем ситуацию этой женщине, что так и так, вот пришли, нужен замок.
Она так посмеялась, ничего я вам не отдам.
Ступила моя бабушка между своими, она так поговорила строго.
И говорит, ну, надо как-то вопросы решать.